В общииим

Суть сайта - новостной портал
По умолчанию даются самые новые новости

Пользователь может зарегистрироваться, и выбрать категорию
новостей, которые ему интересны, тогда эти новости будут
показываться в приоретете

Т.е. есть главная страница, на ней лента новостей, кнопка заре-
гистироваться и войти, если авторизация не пройдена, и имя 
пользователя, если пройдена.

Страница входа - хз че описать
Страница регистрации - хз че описать

Страница аккаунта - показываются имя пользователя, аватарка?, 
имя пользователя и в выпадающем списке можно выбрать тему, 
которая тебе интересна
Если пользователь обладает правами "редактора", он может добавлять
статьи(мне просто ебло кучу статей пихать в базу данных ручками)
Как раз для этого и нужно раширение .cshtml, в html можно подключить
шарпу и сделать условную конструкцию

if(user.userRole == "redactor")
{
	//отрисовать кнопку "создать статью"
}

Т.е. только у редактора появится кнопка
Как эта хуета должна работать я еще сам не понимаю


Ну и сайт должен вертикально листаться(сам еще не знаю как сделать)
и будут подтягиваться из базы данных статьи

Ну и ширина тоже, зависит от устройства